Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сізде бақылау қабілеті бар.
Сіз заттарды жақсы көресіз бе? (Тата) А...!
《Тата: Алдыңғы күшті жарық...
Кейфри мырза не істер еді...》
Бұл Мистер Кифли.
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Бұл... Хм...
Мен өте қуаныштымын! Ха! ?
Маған қарсы болмасаң, ештеңе сұрама! Ах...
Сиқыр туралы кез келген сұрақтар қабылданады! Эх...
Кел, Тата-кун! Сіз не білгіңіз келеді?
《Е!
Бұл сұрақ емес деп айту қиын...
Жарқырап тұрғандықтан айту қиын...! 》 Иә?
Ум... (2 адам) Ах!
Бұрынғы? Ішке кіріңіз.
(сөйлеу)
Шаршау мен ұйқының болмауынан болатын суық тию.
Біраздан бері ұйықтай алмаған сияқтымын.
Сіз дұрыс ұйықтап, дұрыс тамақтансаңыз, бәрі жақсы болады.
Қалай болса да, бүгін түнде осында демалайық.
Хаа… Хаа… Хаа….
Мүлдем емес... Сиқыршы➨
Сенің қандай қатал дайындықтан өтетініңді білмеймін➨
Сен әлі баласың. (есіктің ашылған дыбысы)
Айналаңыздағы үлкендердің сізге қамқорлық жасайтынына көз жеткізіңіз.
Күрсіну…. (есік жабылған дыбыс)
Хмм. Бұл дұрыс.
Кешіріңіз, Коко.
Ах...
Су... уф.
Ах... Ах!
А... А... А... А...
Бұл жағдайды жеңілдетеді деп үміттенемін...
Тым қиын болса, құлағанша өзіңізді итермеңіз...
Дене, ақыл және әрекеттер➨
Іс қалағандай болмайтын кездер болады.
Коко соңғы уақытқа дейін сиқыршылар туралы ештеңе білмеген.
Көңілді қимылдаса да, оның іші уайымға толы болса керек.
Ах...
《Мен білмедім...?
«Белгісіз адам» деген қауесет! ? Бұл жігіт болуы мүмкін бе...? 》
Тата-кун. Ах.
Менен бірдеңе сұрағыңыз келген сияқты➨
Келесі жолы қайталай аламын ба?
Күтілгендей, бұл аздап...
Ах... Ах...
Хмм….
Жарайды. Бұл жөнінде уайымдамаңыз.
Иә! Ах! (қоңырау дыбысы)
Онда мен үйге барамын. (қоңырау дыбысы)
Рахмет. Өз-өзіңді күт. (қоңырау дыбысы)
(қоңырау дыбысы)
Ха ха ха….
Ха ха ха ха….
Хаа… Хаа… Хаа….
《Сол кезде➨
Бір сәт мен өзімді мұздатқан көзқарасты сезіндім...
Мүмкін бұл менің түсінбеуім шығар》
Жоқ, жоқ! Бұл кемені сиқыршылар ғана міне алады.
Егер сен сол аралдан болсаң, үшкір қалпағыңмен не істедің?
Сиқыршы екендігінің дәлелі жоқ кез келген адам өте алмайды.
Осы жерден табылды.
Не? иә? жоқ!
Иә? Мен бүгін таңертең тағы да кесіп өттім...
Сіз білесіз бе! Осылай ішке кірмекші боқтық бала➨
Олар өте көп! Мен… ха-ха….
А, міне! Күте тұрыңыз!
《Мен үйге қалпақсыз бара алмаймын. Мен оны табуым керек...! 》
Сіздің де тынысыңыз тынышталды.
Су….
Осылай ұйықтасам, сауығып кетемін деп ойлаймын.
Жақсы….
Солай болса да, бұл жалғыз аймақ➨
Ауа салқын және жайлы.
Сиқыр керемет. Дәрігерлер де керемет.
Сиқыр ауруды емдей алмайды, сондықтан сіз мұны істей аласыз.
Бірақ бұл қалпына келтіруге көмектеседі, солай ма?
Оны біз де қолдансақ екен...
Иә... (аяқ дыбысы)
Дәрігер бар ма? ? Солтүстіктегі барда шу болып жатыр!
Мен жарақат алған адамға көмектесейін десем, мас адамдар көп болды➨
Мен оны жылжыта алмаймын... Уау.
Ха! Сіз сиқыршысыз! ? Ал сіз суды пайдаланасыз! Ах.
Дұрыс! Ах...!
Келіңіз, өртті сөндіруге көмектесіңіз! Аа….
Сиқыршы – қиындыққа тап болған азаматтардың одақтасы! ?
Сәлем!
Жоқ! Мен бұл жерден кете алмаймын...
Жарайды. (2 адам) Ах!
Барыңыз. Бұл сиқыршының жұмысы.
Хмм….
Жарайды. Мен бірден қайтамын➨
Мен жақсы демалып жатырмын. Ха... Иә.
Олай болса, бастайық. (Дәрігер) Рахмет.
Қанша зиян келтірілді? (Еркек) Ол шыққан кезде әлі болған жоқ➨
Өрт аз болды, бірақ тездету керек шығар...
Хмм….
《Мен күшейдім.
Негізі мен жалғыз қалудан қорқамын...》
Сендер, үндемеңдер!➡
《Мен көп іздедім, бірақ еш жерден таба алмадым.
Осымен ғана қалды...》 (Дәрігер) Кеттік!
Ах...
Кешіріңіз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах... Ах!
Менің қалпақ…. Ах!
Міне болды!
Аа, жақсы. Мен қазір үйге бара аламын.
Ух... Ах!
《Жайсың ба? 》 Уф…. Ах!
Уф... у... О... эй. Сенімен бәрі жақсы ма?
Аа... Ха!
Тата-кун...?
Ах...! Мен таң қалдым.
Неге... Гохогохо... Амансың ба?
Бұрынғыдан да қаттырақ сияқты...
Біреу бар ма...ешкім жоқ па?
Дәрігер болуы мүмкін емес. Мистер Кифри ше?
Мұғалімдер солтүстікте өрт шықты деді... Әй!
Сол себепті дәл қазір сыртқа біреу шықты...
Мен не істеуім керек? Қашан қайтасыз?
Мүмкін мен сізге қоңырау шалуым керек...
Әзірге бірдеңе...
Қызуды салқындату үшін дәрі ішкен дұрыс.
Қамқор шөп есіңізде ме? Қазір мен сол кездегі.
Қызба мен жөтелге қарсы тиімді.
Қол жететініне сенімдімін... Ах.
Со... Ха...
Хмм….
《Жапсырма жоқ...!
Бұл өтірік! ? Дәрі-дәрмектеріңізді белгілеңіз!
Қателік жасасаң, бәлеге қаласың!
Неге...》 Ах!
《Тығыздығы аздап басқаша сияқты.
Басқалардың түстері әртүрлі болғандықтан ажырата аласыз ба? 》
Күрсін... Бұл тағы да...
Барлығы бір әлемді көреді➨
Because I think it's obvious...
⸨Күміс түс синдромы болса, бояу ұнтағын пайдаланып күрделі сиқыр жасау мүмкін емес.
Сиқырлы материалдар дүкені болса да, сіз тек жарты адамсыз.
Кішкентай кезіңде жақсы емес... Қаламды қайрау жақсы болғаныма көмектесті.
(Sound of hat falling)
Адамдар жасай алатын және жасай алмайтын нәрселер бар.
Just do what you can⸩
Боқ...
《Дәрілік шөптер де сиқырлы бояу үшін материал ретінде жиі қолданылады.
Егер мен түрін білсем, барлық әсерлерді есіме түсірер едім...
Сын сәтте мен ештеңе істей алмаймын.
Everything is... silver in this world...
I can't even see the possibility...
Ах! Tata-kun...?
Ah... my bad, I'm useless.
Сіз азап шегетін адамсыз. Coho, coho!
Су…. Ах.
Иә, ылғал.
Су, солай ма?
Мынаны қараңыз. Ха...
Иә... Рахмет….
Hmm... Ah.
《Floating water droplets….
Well, this is it➨
Сиқырлы сия жасағанда ата әрқашан пайдаланады.
Түсіндім! Бұл сұйықтықтар мен препараттарды бөлуге мүмкіндік береді.
Дәріні ерітетін суды алып тастасаңыз➨
Сіз не араласатынын көре аласыз!
Күтім шөп – ұнтақ тәрізді дәрі.
Кептіру және ұнтақтау.
Сондықтан ұнтақ түрінде бірдеңе іздесеңіз...! 》
Кристалданатыны басқа.
Ай сәулесінде жарқырағандар...
Сұйықтық азайған жер басқа...
Иісі онша ерекше емес, сондықтан мен қатты иісін қалдырамын...
Енді...
Ах... Хмм...
Тағы үшеуі бар...!
Тәтті, шіркін, мен осы уақытқа дейін жеттім.
Әзірге... Әзірге...
Әзірге... иә...?
Кешіріңіз Коко.
Қолымнан келгенше тырыстым, бірақ қолымнан келмейтін сияқты.
Ах...
Неліктен бірдеңе істей аламын деп ойладың?
Мен мұны істей алмайтынымды білуім керек еді ...
Бұл дұрыс емес. Ах.
Мүмкін емес нәрсені мүмкін ету➨
Сиқыр көмектесе алады!
Ах... Сізде сиқырлы сия мен қалам бар ма?
Ах! Менде де... бар. Әлі де қашалып жатқан біреуі бар.
Хаа… Хаа… Хаа….
Ха! Ах!
Амансың ба? Иә….
Сіз қандай сиқырдың суретін салып жатырсыз?
Бұл сізді жақсы сезінеді ме?
№.
Мен емес. Мен жалғыз емеспін.
Тата-кун екеумізге де көмектесетін сиқыр.
А...мен де...?
Маған да көмектесетін қандай сиқыр?
Ху... Бұл «Жер қыртысы».
Тоннельдер салу және тастарды құмға жару➨
Мені талай рет құтқарған сиқыр.
Неге қазір?
«Егер жебе өзгерсе, сиқыр да өзгереді».
Әдеттегідей ''төңкеріп'' сынғыш көрсеткіні сызыңыз.
Бұл бастапқыда пішіндерді сындыратын сиқыр болды...
«Төңкерілген» бұл….
Құм тәрізді нәрсеге пішін беретін сиқырға айналады!
Иә.
Егер сіз Тата болсаңыз...
Тата-кун көптеген шынайы формаларды біледі...
Ах. Ха! Менің есімде қалған барлық нәрселерден ...
Ол сізді жауапқа апаруы керек...!
Иә? Иә?
Егер сіз әлсіз болсаңыз, бұл шынымен де жақсы емес.
Герон Геронда бұлыңғыр... Эй, мынау...
Оны дәл сол пішінде ұқыпты сызыңыз, солай ма?
Сонымен... теңдестірілген деп үміттенеміз...
Сурет салудан басқа, мен тепе-теңдікті жақсы көремін.
Өйткені біз әрқашан ұқсас нәрселерді жасаймыз.
Ах... (сырқылдаған дыбыс)
Аа...
Эй, бұл көрсеткі. Ах.
Тек үстіңгі және астыңғы жағына ғана емес, оң және сол жағына да сурет сала аламын ба?
Үш өлшемді объектілерді әртүрлі бұрыштардан салу керек.
Бұл жалғаса берсе, «ағып кету» ➨ болады
Сол бөліктің қалыптасуы әлсірейді деп ойлаймын.
Сонымен... Кешіріңіз!
Сиқырды өз қалауыңыз бойынша өзгертіңіз...
Жоқ, бәрі жақсы. Бұл негізгі сиқыр. Ах...
Және... Иә?
Тата-кунның тапқырлығы нәтижені өзгертсе➨
Бұл Татакунның сиқыры.
Байқап көріңіз.
Иә, мен жасап көремін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм….
А...!
Орындалды….
Мен мұны істедім. Біраз уақыт қажет болды, бірақ мен мұны істедім!
Мен жасадым! Ия...гогогогогехо...!
А, кешіріңіз! Ол дәрі.
Өте ыстық.
Мұның бәрі әзіл емес пе?
Мен оны осында деп ойладым. Жақсы!
Мен бұл сиқырды шөптер бөлмесін іздеу үшін қолданамын.
Осы сиқырдың көмегімен сіз оны таба аласыз!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Кішкене үй сияқты》
《Тікенді ағаш.
Жел диірменінің гүлі. Теңіз тікенектері.
Ұйқыдағы талдағы жаңбыр ұясы...
Мен... кез келген пішінді білемін...》
Кітаптан білгеніммен бірдей.
Мен бұдан әрі жалғастыра алмаймын
《Сиқырлы шеңберді көтерген сайын➨
Дүние назарға түсетін сияқты.
Менің есімде қалғанның бәрі маған жауап береді.
Сіз көп нәрсені жасай аласыз➨
Сонша… сонша…》
Табылды...
Бұл жақсы нәрсе! (жұтатын дыбыс)
Тезірек әкелуім керек. (есіктің ашылған дыбысы)
Сәлем! Онда не істеп жүрсің!
Ах...
Сіз ешкім жоқ деп ойладыңыз ба? Бұл дұрыс емес.
Аурухана толығымен бос болуы мүмкін емес!
Сондай-ақ, дәрі-дәрмектің затбелгілерінің болмауының себебі - адамдардың оларды қолдан жасауына жол бермеу.
Оған беруге болмайтын дәрі берілген болуы мүмкін.
Кешіріңіз... Мен асығыс едім...
Досыңның қамын ойлаудың өзі тамаша. Ах.
Медицина да улы болуы мүмкін.
Дұрыс білім алмасаңыз.
Жақсы, бұл жағдайда дұрыс жауап - мұқият болу керек, бірақ...
Сіз дәрілік шөптермен таныссыз ба?
Медицина саласындағы мансапқа қызығушылық танытасыз ба? О, жоқ, мен...
О, мына қалпақ.
Ол сиқыршының шәкірті еді, солай емес пе?
Аа...
Зардап шеккен адам орындалды.
Бұл бәрінен бұрын. Қолдауыңызға рахмет.
Өрт басылды➨
Бұл жерді саған қалдырсам болады ма?
Шәкіртім үшін алаңдаймын.
Әй, қайда барасың! ?
Оқиға орнын тазалау үшін әлі жұмыс істеу керек!
Сіз сиқыршысыз ба? Сіз әрқашан сиқырды пайдаланасыз, солай ма?
Осындай сәттерде бастама көтеріп, еңбек етулеріңізді қалаймын!
Мен мұны сұрадым! Ни-чан. Жақсы….
Бұл оңай емес...
«Білмейтіндер» білмейді. Хмм...
Бұл туралы алаңдамаңыз. Бұл мен және менің шәкіртім.
Рахмет. Ах.
《Оңай немесе оңай емес. Ештене етпейді.
Әйтпесе, бәрі уайымдап, қиналып қалар ма еді?
(есіктің ашылған дыбысы)
(Екі адам ұйықтап жатыр)
Ах... (Екі адам ұйықтап жатыр)
Ммм….
Хм, мен оңай дем аламын.
Құдайға шүкір.
Дәрі әсер етті ме деп ойлаймын. Рахмет Тата-кун!
Ал... Иә?
Құтқарылған мен болдым...
Иә?
Ах... Хи Хи Сиқыршылар керемет.
Ах...хехе. Сиқыршылар керемет, солай емес пе?
(қоңырау дыбысы)
Сіз уайымдадыңыз. Мен тіпті түнде де үйге бармаймын.
Кешіріңіз, ата.
Маған хабарлағаныңыз үшін рахмет, Keyfree.
Жоқ, қиналғанда бір-бірімізге сүйенеміз.
Сәлем. Аа, дұрыс. Сол мен➨
Мен сенен өткен күні үйімде көрген жарық туралы сұрайын деп едім...
Жарық?
Иә? Бұл шынымен жақсы.
Сіз де өзіңізді қатты итеріп жатырсыз, сондықтан денеңізге абай болыңыз.
《Мүмкін мен қателескен шығармын...
Қайтадан өзіміз тексеріп көрейік➨
Сол күшті жарық туралы》
Тата. Ах.
Кеме кетіп бара жатыр. Ах.
Сізді күттіргенім үшін кешіріңіз, мұғалім.
⚟Кеме кетіп бара жатыр!
Тата-кун!
Сен өте тәртіпсізсің.
Олай болса, біз де үйге қайтайық. иә!
Мм...!
Міне! Ха!
Мен саған қалам жасаймын!
Олай болса осы өзеннен өту үшін сиқырыңызды қолданыңыз➨
Мен оны жеткізіп беремін! абсолютті!
А...! иә! Хехе.
Сооо... Мен оны асыға күтемін!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Біз өте жақсы дос болып кеткен сияқтымыз.
Иә. Ол жігіт керемет.
Оның бұдан да керемет болатынына сенімдімін.
Сіз де керемет бола аласыз.
Ах... Хехе.
Қош түстен ұйықтай алмадым.
Армандармен күресу қиын.
Ұйықтататын сиқырға тыйым салынған сиқыр...
Әйтеуір, қарсы шара ойлап көрейік.
Барлық тапқырлық қиындықтан туады.
Хаа… Хаа… Хаа….
Бірақ мен қазір бәрі жақсы сияқты.
Сіз шектен шығып жатырсыз ба? иә! Өйткені...
Бір нәрсе: үміт пайда болды.
《Егер көрсеткіні төңкеріп тартсаңыз, сиқырлы әсер де кері әсер етеді.
Тыйым салынған сиқырға да қатысты болуы керек! 》
《Сол суретті кітапта сызылған сиқырлы шеңбердің көрсеткісін төңкеріп қарасаңыз➨
Анамды тасқа айналдырған сиқырды кері қайтаруға болатын шығар...! 》
Міне! Ха!
Эй!
Мен уайымдадым. Қызуы жақсы ма?
Иә! Хаха!
Жақсы. Бұл жақсы.
Аа...
Жоқ, мүлде олай емес!
Сыйлық жақсы өтпеген сияқты.
Тыныштық сезімі анық емес үшкір шляпалардың бәрі ақымақ емес сияқты.
Сіз тым ұзақ тұра алмайсыз. Бізге де қосымша қадамдар жасау керек.
Сонымен, келесіге барасыз ба?
Сен тыйым салынған сиқырдың бейнесісің.
Бұл менің ниетім.
Шәкірт ұстаздың қамқорлығынан шыққан емтихан уақыты➨
Сіз оны өткізіп жібере алмайсыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory